[प्रिय भाई सोंग जी की पट्टिका]
सुश्री झांग।
माई अभी भी जू ली के मामले की जांच कर रही है।
उसे इसकी जांच करने दीजिए।
जिन चीजों की सफाई करनी थी, उन सभी
का ध्यान रखा जा चुका है।
कितना नुकसान
एक पूर्व अपराधी क्या कर सकता है?
[दंड]
[अपराध करने वालों और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो ताकि उन्हें अनुशासन सिखाया जा सके,
और निषेधों का उल्लंघन करने वालों को फाँसी दो ताकि भावी उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 24] एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
श्री लियू,
क्या आपको यह जगह याद है?
मैंने तुम्हें एक मौका दिया था। तुमने मेरी बात नहीं सुनी,
बल्कि मेरे खिलाफ जाने पर अड़े रहे।
मेरे पास
अपना गुस्सा तुम पर निकालने के अलावा कोई चारा नहीं है।
इतने उतार-चढ़ाव के बाद,
हम वहीं लौट आए हैं जहां से हमने शुरुआत की थी।
तो वापस,
तुमने मा जिन को मार डाला
आप यहीं पर थे, है ना?
देखना,
शायद तुम्हें भी यहीं मर जाना चाहिए।
तुम्हारा क्या ख्याल है?
नहीं।
मैं
दो साल पहले जैसा व्यक्ति था, वैसा अब नहीं हूं।
लेकिन हमारे लिए,
तुम अब भी वैसे ही हो।
ठीक है।
कियाओ डेफू की पत्नी ने ऐसा क्यों किया?
अचानक मुझसे व्यापार करना चाहते हैं?
मुझे लगता है कि वह आपको बताना चाहती है
श्री कियाओ अपनी कंपनी बेच रहे हैं।
और मैं ही इसे अपने हाथ में ले रहा हूँ।
तुमने कियाओ डेफू के साथ क्या किया?
मैंने कुछ नहीं किया।
मैंने तो बस उसे सलाह दी थी।
खुद को पुलिस के हवाले कर देना।
लेकिन मैंने वादा किया था
ताकि
जेल से रिहा होने के बाद वह एक अच्छा जीवन जी सके।
और मैं उनकी कंपनी का कार्यभार संभालने को तैयार हूं।
मैं श्री कियाओ जैसा नहीं हूँ।
हम मिलकर पैसा कमा सकते हैं।
सुश्री झांग, यदि आप इच्छुक हों,
आप निवेश भी कर सकते हैं।
लियू तियान्ये,
क्या आपको लगता है कि आपको बैठक में बैठने का मौका मिल सकता है?
सिर्फ इसलिए कि आप उसकी कंपनी में हैं?
मैं तुम्हें अभी गायब कर सकता हूँ।
तुम मुझे नहीं मारोगे।
अब मेरे पास कियाओ डेफू की कंपनी है।
अगर मैं चला गया,
आप बंदरगाह का कारोबार नहीं चला पाएंगे ।
तमाम धमकियों और शत्रुता के बजाय,
क्यों न हम शांत हो जाएं?
और व्यापार की बात करें?
मुझे पता है
हे बियाओ और हे गैंग ने
पुलिस का ध्यान आकर्षित किया है।
और आप उनके साथ अब और काम नहीं करेंगे।
आप मेरे बारे में क्यों नहीं सोचते?
अगर आप मेरे साथ काम करते हैं,
आपको चकाचौंध में खड़े होने की जरूरत नहीं पड़ेगी
क्योंकि मैं सब कुछ संभाल लूंगा।
लेकिन आपका भाई इस मामले को
इतनी लगन से आगे बढ़ा रहा है।
वह
मेरे पीछे मौजूद लोगों को ढूंढने की कोशिश कर रहा है।
अगर मैं आपके साथ काम करने के लिए सहमत भी हो जाऊं,
अब जबकि एक व्यवसायी का अपहरण हो गया है,
क्या वह सचमुच
जाने देना?
यदि आप चर्चा में शामिल होना चाहते हैं,
आपको पूरी तरह से साफ-सुथरा होना होगा।
मैं किन फेंग को बहुत अच्छी तरह जानता हूँ।
मैं उससे निपट लूंगा।
सुश्री झांग,
आप और आपके दोस्त निश्चिंत रह सकते हैं।
सु होंगबाओ के बारे में क्या?
वह मेरे लिए काम करता है।
वह बार-बार अपराध करने वाला व्यक्ति है।
और
वह हमारे बारे में बहुत कुछ जानता है।
यदि आवश्यक है,
जो भी करना होगा, मैं करूंगा।
अगर आपके लोग इसे संभाल नहीं सकते,
मेरा परिवार इसमें दखल देगा और इसका ख्याल रखेगा।
आपको अपनी गंदगी साफ करनी होगी
और अपने हाथों को अच्छी तरह धो लें।
इससे पहले कि आप बैठक में बैठने के बारे में सोच सकें ।
[लोंगवान लॉजिस्टिक्स कंपनी लिमिटेड]
होंगबाओ
उस को छोड़ दो।
मेरी बात मानो।
कौन है भाई?
अंकल तियान्ये.
क्या बात क्या बात?
मुझे माफ करना, अंकल तियान्ये। मैं...
मैं अपने कर्तव्य में असफल रहा।
कोई बात नहीं।
खुद को दोष मत दो।
अंकल तियान्ये,
हो सकता है कि आपको
यह काम करने के लिए किसी और को ढूंढ लेना चाहिए।
मुझे चिंता है
कि मैं पर्याप्त सक्षम नहीं हूँ।
पर्याप्त सक्षम नहीं?
इसके लिए आपको कितना सक्षम होना चाहिए?
चलो भी।
एक घूंट लें।
कैसा है?
यह अच्छी चाय है।
और पियो, तुम्हें समझ आ जाएगा।
कुछ मूंगफली खा लो।
क्या आप जानते हैं
मैंने आपको अपना ड्राइवर क्यों चुना?
नहीं।
मैंने आपको पहली बार कब देखा था,
मैंने महसूस किया
कि तुम भी अतीत में बिल्कुल मेरी तरह थे।
वापस जब
मा जिन ने हमारे साथ बहुत बुरा बर्ताव किया।
मुझे भी डर लग रहा था।
बस आप की तरह।
बाद में,
मुझे कुछ एहसास हुआ।
क्या आप जानते हैं
कि दुनिया में सबसे खूबसूरत चीज क्या है?
जब किसी को गोली लगती है, तो खून बहता है।
हर किसी को चोट लगती है।
दूसरों से मत डरो।
आप किसी और से कमतर तो नहीं हैं, है ना?
बस याद रखना,
आप लोंगवान से हैं,
और भाग्य
बदला जा सकता है।
अपनी किस्मत बदलने का तरीका
खुद को मजबूर करना
जिन चीजों से आपको डर लगता है, उनका सामना करने के लिए।
समझ गया?
समझ गया।
अपनी चाय खत्म करो और घर जाओ।
आपकी प्रेमिका आपका इंतजार कर रही है।
अंकल तियान्ये.
धन्यवाद।
मैंने तैयार किया
ये कपड़े मैंने बहुत पहले तुम्हारे लिए बनवाए थे।
ये आपको फिट आएंगे।
मेरा भाई बड़ा हो गया है।
अब वह परिपक्व हो गया है।
पुरुष।
इन सभी वर्षों में,
मेरा जीवन
रहा है
गड़बड़।
मुझे इसमें समय लगा है
कुछ चीजों को समझने में काफी समय लग जाता है।
आपका क्या मतलब है?
बैठ जाओ, मुझी।
मुझी,
पुलिस सु होंगबाओ की भी तलाश कर रही है।
और क़ियाओ डेफू।
लेकिन मुद्दा यह है कि
झांग शिन ने अभी तक कोई कदम क्यों नहीं उठाया है?
और यहां तक ​​कि लियू तियान्ये ने भी
हमें कोई कार्रवाई करने के लिए नहीं कहा है।
वे बिल्कुल भी चिंतित नहीं दिखते।
झांग शिन ने अपना फैसला कर लिया है।
यह सही है।
अब वे एक ही पक्ष में हैं।
और हमें छोड़ दिया गया है।
मुझी,
हमारे पास सब कुछ दांव पर लगाने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
चाहे हम सफल हों या न हों,
हमें बंदूक चलानी होगी।
स्थिति को और बिगाड़कर ही ऐसा किया जा सकता है।
क्या हम बाकी सबको भी नीचे खींच सकते हैं?
कोई भी इसे छीन नहीं सकता
जो हमारा है।
किसी को नहीं पता
कि अंत में सीट किसे मिलेगी।
कुछ गर्म कपड़े पहन लें।
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
क्या तुम मेरा फोन फेंक दोगे या नहीं?
आप नहीं करेंगे?
वापस जाने के बाद मुझे सुलेख सिखाने के लिए किसी को ढूंढो ।
मैंने इधर-उधर पूछताछ की।
वहाँ एक सुनसान कारखाना क्षेत्र है ।
ये खाली है।
वे शायद वहीं छिपे हों।
चलो, गाड़ी में बैठो।
[हेलिन लकड़ी प्रसंस्करण कारखाना]
यहाँ?
बियान जिंग,
वेन बो के साथ यहीं इंतजार करो।
ठीक है।
हमें उसे आज ही खत्म करना होगा!
हाँ!
भाई।
पुलिस!
जाना!
नीचे उतरो!
कदम!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुमने कियाओ डेफू के साथ क्या किया?
बोलो! तुमने क्या किया?
चलिए, हम वहां बात करते हैं।
अगर तुम दोबारा वहां जाओगे तो
बाहर नहीं निकल पाओगे।
क्या तुम समझ रहे हो?
वापस कहाँ जाना है?
मैं वहां वापस जाने से बेहतर मरना पसंद करूंगा।
वापस जाना है?
क़ियाओ डेफू ठीक है।
वह शायद
इस समय अपनी पत्नी के साथ घर पर होगा।
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है, तो उससे पूछ लीजिए।
वो बिल्कुल ठीक है।
वे जो भी करने को कहें, आप वही करें।
हैं?
इसमें आपका क्या फायदा है?
क्या आप मुझे भुगतान करेंगे?
सू, मुझे डर है कि तुम शायद
ज्यादा दिन तक जीवित न रहो।
अपनी कमाई का पैसा खर्च करने के लिए।
आपको बिल्कुल पता है
आप उनके लिए क्या हैं, है ना?
सारे गंदे काम तुम ही करते हो।
जब चीजें गलत हो जाती हैं, तो दोष आप पर आ जाता है।
वे आपका इस्तेमाल कर रहे हैं।
क्या आपको यह बात नहीं पता?
तुम हमेशा मौत के बारे में बात करते हो।
अगर तुम चले गए, तो तुम्हारे भाइयों का क्या होगा?
क्या आपने इस बारे में सोचा है?
पर्याप्त।
मुझे सब पता है।
हर किसी का अपना भाग्य होता है।
मैं वही करता हूँ जो मैं कर सकता हूँ।
सु, कृपया रुक जाओ।
समय बदल गया है।
यह वो दौर नहीं है जिसमें आप आगे बढ़ सकते हैं।
सिर्फ मुक्केबाजी करके और वफादार रहकर।
मई।
सुनना।
कुछ ही दिनों में,
दूसरे मामले को निपटाने के बाद,
मुझे डर लग रहा है
मुझे जाना होगा।
पैसों की चिंता मत करो।
वहाँ बस जाने के बाद,
यदि आप इच्छुक हैं,
मैं किसी को तुम्हें लेने के लिए भेजूंगा।
हम साथ में जा सकते हैं।
हम इस जगह से निकल जाएंगे।
क्या कोई और मामला है?
तुम मेरी बात सुनोगे ही नहीं, है ना?
तुम वाकई जेल जाना चाहते हो,
है ना?
अच्छा।
अब कोई फर्क नहीं पड़ता।
के जाने
एक साथ प्रस्थान करें।
वे हैं।
मैंने जो कहना था कह दिया है।
और मैंने अपनी तरफ से हर संभव सलाह दी।
किस रास्ते पर चलना है, इस बारे में
यह आपकी अपनी पसंद है।
यह आप है!
सु!
सु, क्या तुम ठीक हो?
ध्यान से।
पागल,
उसे पकड़ो! जल्दी करो!
किसने किया यह?
चित्र में दिख रहा व्यक्ति!
वह उस तरफ गया!
वो ठीक है?
ऐम्बुलेंस बुलाएं!
इस इलाके को बंद करो!
वेन बो!
उठना।
क्या यह आपातकालीन केंद्र है?
[सार्वजनिक सुरक्षा]
तुम्हे याद है
बाद में क्या कहना है?
यह सब सु होंगबाओ की वजह से हुआ।
सु होंगबाओ ने यह सब किया।
और तेज़।
यह सब सु होंगबाओ की वजह से हुआ।
सु होंगबाओ ने यह सब किया।
सारा दोष सु होंगबाओ पर डाल दो।
आपके परिवार के बारे में,
हम उनका अच्छे से ख्याल रखेंगे।
जाना।
कुंआ,
मेरे मेंटर को पता चला कि आप घायल हो गए हैं।
इसलिए वह आपसे मिलने के लिए तुरंत आ गया।
आपको पता है?
अब बेकार की बातों का सिलसिला बंद।
उस व्यक्ति का क्या हुआ? कोई खबर मिली?
हम उसकी तलाश कर रहे हैं।
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया था?
उसे इसमें शामिल न करें?
यह कैसे हो गया?
ये मेरे पैर हैं।
मुझे चोट लग गई।
और मैं इसे स्वीकार करता हूँ। दूसरों को दोष मत दीजिए।
हीरो बनने की कोशिश करना बंद करो, ठीक है?
तुम कमजोर बूढ़े आदमी।
अगर
कुछ ही क्षण बाद किन फेंग,
तुम अपनी जान गंवा बैठते!
क्या आपने झांग शिन की जांच की है?
इस पर काम करते हुए।
रोम एक दिन में नहीं बना था।
वे मूर्ख नहीं हैं।
अरे हां।
तुम भी इसी खोखली बातों से भरे हुए थे।
दस साल पहले।
मैंने दस साल पहले क्या किया था?
तुम सिर्फ बड़ी-बड़ी बातें करते थे,
कभी मामलों की जांच नहीं करते थे!
-आपको कैसे पता कि मैंने इसकी जांच नहीं की?
-आपने क्या किया?
-तुम्हें कैसे पता कि मैंने ऐसा नहीं किया?
-मैं ही तो उस पर नज़र रख रहा था।
फिर इसकी जांच करो!
बस इसकी जांच-पड़ताल कीजिए!
आपको बस इतना ही करना है!
ठीक है।
क्रोधित मत होइए।
शांत हो जाएं।
क्या हमने अच्छा व्यवहार करने पर सहमति नहीं जताई थी?
मैं बस उसका हालचाल जानने आया था।
मेंटर आपसे मिलने के लिए इतनी दूर से आए हैं।
आखिर यह है क्या?
क्या आप मुझसे बहस करना चाहते हैं?
पहले खड़े होने तक प्रतीक्षा करें!
अच्छा।
बहस जारी रखो।
मैं तुम दोनों को रोक नहीं सकता। बस आगे बढ़ो।
बस अपना प्लास्टर हटा दो
और मेंटर से लड़ो।
कप्तान किन,
कियाओ डेफू ने खुद को पुलिस के हवाले कर दिया।
वह नगर निगम ब्यूरो में कार्यरत हैं।
ठीक है, समझ गया।
क्या गलत?
कियाओ डेफू ने खुद को पुलिस के हवाले कर दिया।
फिर जल्दी वापस आ जाओ।
अगर कुछ भी हो जाए तो मुझे तुरंत फोन करना।
जल्दी।
लड़ते रहो। सब ठीक है।
बस जाओ! जल्दी करो!
मैंने एक बार जुआ खेलना छोड़ दिया था।
मैंने तो
नौकरी छोड़ने के लिए अपनी उंगली काटने के बारे में भी सोचा था।
लेकिन एक बार जब मैं जुए की मेज पर बैठ जाता हूँ
और उन चिप्स को देखो,
मैं बस पीछे नहीं हट सकता।
मुझे सु होंगबाओ का बहुत सारा पैसा देना है।
अपने कर्ज चुकाने के लिए,
मैंने कई दोस्तों से पैसे उधार लिए।
पीटर से छीनकर पॉल को देना,
और गड्ढा लगातार बड़ा होता जा रहा था।
सु होंगबाओ ने मुझसे आग्रह किया कि मैं उसे पैसे वापस कर दूं।
ऋण और ब्याज
यकायक।
उन्होंने मुझसे
परियोजना के फंड का इस्तेमाल करके उन्हें पैसे वापस करने के लिए कहा।
यह करोड़ों युआन है।
अगर मैं उस पैसे का इस्तेमाल करता,
यह एक जघन्य अपराध होगा।
इसलिए मैंने उनसे विनती की और कहा,
जल्दी मत करो।
खैर, जब तक मेरे साथ कोई है,
मैं धीरे-धीरे पैसे कमा सकता हूँ।"
उन्होंने कहा कि वे इंतजार नहीं कर सकते।
इसलिए उसने मुझे बांध दिया।
वह मुझे खाने-पीने नहीं देता था।
मुझे अपना कर्ज चुकाने के लिए मजबूर किया जा रहा है।
फिर मैंने सोचा, मुझे यह ज्यादा पसंद आएगा।
जेल जाइए
उसके द्वारा मुझे मार डालने का इंतजार करने से बेहतर है कि मैं उसका इंतजार करूं।
तो, जब उसका ध्यान भटक गया,
मैं भाग निकला और मैंने खुद को पुलिस के हवाले कर दिया।
आपको इसमें कितना समय लगा
क्या कहानी गढ़ने के लिए?
क्या आपने शीशे के सामने इसका अभ्यास किया था?
नहीं, यह सच है।
वह सोने का बेसिन...
मैंने इसे 400 हजार युआन में खरीदा।
लगभग इतना बड़ा, शायद एक किलोग्राम।
इसकी कीमत 400 हजार युआन से अधिक है।
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
तुम पर उसका बहुत सारा पैसा बकाया है।
और वह तुम्हें मारना चाहता है?
क्या वह पैसे वापस नहीं लेना चाहता?
उसने तुम्हें पहले ही बांध दिया है।
खुद को देखो। क्या तुम्हें लगता है?
आप बिना उसकी नज़र में आए चुपके से निकल सकते हैं?
क्या तुम पागल हो? या वह पागल है?
अगर मैं इसे चुका नहीं सकता,
वह मुझे निश्चित रूप से मार डालेगा।
पर्याप्त।
चलिए इसे यहीं छोड़ देते हैं।
क्या आपको पता है कि आपको किसका पैसा देना है?
सु होंगबाओ का पैसा।
सु होंगबाओ?
क्या सु होंगबाओ के पास
आपको उधार देने के लिए इतना पैसा है?
क्या आप इसका पता लगा सकते हैं या नहीं?
यह गिरोह का पैसा है।
क्या यह गिरोह का पैसा है?
तो, आपको पता है कि यह ही गैंग का पैसा है।
मैंने तुम्हें बहुत पहले ही चेतावनी दे दी थी।
जुआ न खेलना,
सही?
मैं आपसे व्यक्तिगत रूप से बात करने के लिए आपके घर गया था ।
लेकिन तुमने मेरी बात नहीं सुनी।
अब जब तुम मुसीबत में हो,
आप एहसास करते है
आपके पास कोई और विकल्प नहीं है।
मैं बहुत घमंडी था
और आपके प्रति असभ्य व्यवहार किया।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
तो, वास्तविक स्थिति यह है
आप ऋणी हैं
उसने गिरोह का पैसा लिया।
वह गिरोह
सु होंगबाओ को भेजा
आपको ढूंढने के लिए।
उसने तुम्हें बांधा नहीं था
हे गैंग के लिए कर्ज वसूलने के लिए,
सही?
तब
क्यों?
क्यों? मैं आपसे पूछ रहा हूँ।
इस बारे में सोचो।
सु होंगबाओ ने मुझे दिया
कितना कठिन समय है।
मेरा रक्तचाप लगातार घटता-बढ़ता रहता था।
और मेरा रक्त शर्करा
यह बहुत ही अस्थिर था।
मैं इन दिनों असमंजस में हूँ।
और मैं बस...
कुंआ,
मैं चीजें भूलने लगा था।
क्या उन्होंने परियोजना के बारे में कुछ बताया?
मुझे लगता है उसने किया...
क्या उसने ऐसा किया?
मैं भूल गया था।
ठीक है।
सोचने के लिए समय लें।
मैं आपको समय दूंगा।
अब, मुझे
लियू तियान्ये के साथ आपके सहयोग के बारे में बताएं।
कुंआ,
वह मेरे साथ सहयोग करना चाहता था।
और मेरी अपनी एक योजना थी।
मैं चाहता था
उससे कुछ पैसे लेने के लिए
अपने कर्ज चुकाने के लिए।
मैं बहुत हताश था।
इसके बाद उन्होंने क्या किया, इसके बारे में...
मुझे इसके बारे में बिल्कुल भी जानकारी नहीं है।
कप्तान किन,
मुझे सच में तुम्हारी बात सुन लेनी चाहिए थी।
मैं गलत नाव पर चढ़ गया।
यह सब मेरी गलती है।
मुझे तो जुआ खेलना ही नहीं चाहिए था
!
इसलिए,
आपने लियू तियान्ये के साथ सहयोग किया।
बस कुछ पैसे कमाने के लिए
अपने कर्ज चुकाने के लिए,
सही?
हाँ।
अच्छा।
मैं यहाँ काम कर रहा हूं।
यह बूढ़ी चालाक लोमड़ी
उसने घर पर इसकी कई बार रिहर्सल की होगी।
मेरे पास अब और कोई प्रश्न नहीं है।
इस बात का नोट बना लें कि
उसने लियू तियान्ये को किस तरह धोखा दिया।
मैंने इसे लिख लिया है।
ठीक है।
सोच-विचार करने के लिए समय लें।
मैं तुमसे बात करना बंद कर रहा हूँ।
कप्तान किन।
कैप्टन किन, मैं सच कह रहा हूँ।
कैप्टन किन, मैं सच कह रहा हूँ!
अधिकारी।
वास्तव में, कुछ तनाव रहा है।
मेरे भाई गैंग और सु होंगबाओ के बीच।
लेकिन मुझे इसके बारे में विस्तार से जानकारी नहीं है।
और वैसे भी, उसके पास बंदूक क्यों होगी?
कंपनी में हममें से प्रत्येक के पास है
अलग-अलग जिम्मेदारियां।
घटना वाले दिन,
मैं एक नीलामी में बोली लगा रहा था
सोंग राजवंश के उत्तरार्ध का एक बेर के आकार का फूलदान।
मैंने बोली जीत ली।
इसके रिकॉर्ड होने चाहिए।
आप उन्हें देख सकते हैं।
मेरा भाई
वह आवेगशील व्यक्ति है।
मैं अक्सर उससे कहता हूँ
उन संदिग्ध लोगों के साथ घूमना-फिरना नहीं चाहिए ।
उनसे संबंध न रखना,
लेकिन उसने मेरी बात नहीं सुनी।
अगर
वह मुझसे संपर्क करता है,
मैं उसे
आत्मसमर्पण करने के लिए जरूर मना लूंगा।
क्या उनके पास कोई दूसरा फोन नंबर है?
हाँ।
मैंने आज सुबह उसे एक संदेश भेजा।
आप मेरा फोन चेक कर सकते हैं।
इसका रिकॉर्ड है।
ठीक है,
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद।
अगर आपको उनके बारे में कोई खबर मिले,
कृपया हमें तुरंत बताएं।
बिल्कुल।
क्या तुम दोनों हो?
क्या आप शिनरुई ग्रुप के झांग शिन के साथ काम कर रहे हैं?
झांग शिन?
यह नाम बहुत जाना-पहचाना सा लगता है।
लेकिन मैं इस व्यक्ति को नहीं जानता।
हो सकता है कि इस व्यक्ति का संबंध किसी गिरोह से हो।
श्रीमान हे, आप वास्तव में
एक सुशिक्षित और सुसंस्कृत व्यक्ति हैं।
आप जानते हैं कि शरीर को बचाने के लिए अपनी बांह काट देने की अवधारणा क्या है ।
मुझे ठीक से समझ नहीं आया।
आपके भाई ने जो किया वह गैरकानूनी है।
हम आशा करते हैं
आप उसकी गलती से सीख सकते हैं।
ठीक है।
[डेयुए सीफूड रेस्टोरेंट]
मुख्य व्यंजन आ गया है।
सीपियों के साथ ब्रेज़्ड पोर्क नकल्स।
यह एक बेहतरीन व्यंजन है।
इसका अर्थ अच्छा है।
कस्तूरी
इसका अर्थ है "सौभाग्य"।
और सूअर के मांस के टुकड़े
मतलब "हाथों में"।
सही?
खैर, सुश्री झोउ का आशीर्वाद।
वे भी उतनी ही खूबसूरत हैं जितनी वह खुद है।
वह
हमारे हाथों में सौभाग्य की कामना कर रही है।
सही?
सुश्री झोउ,
मैं आपके लिए टोस्ट करूंगा।
मैं ड्रिंक्स नहीं लूंगा। आप लोग पीजिए।
मुझे अन्य मेहमानों का भी ध्यान रखना है।
ठीक है, आगे बढ़ो।
यह कमाल का है।
अब से,
हांझोऊ हमारा होगा।
मा जिन की बात करें तो
और वह बियाओ,
उन्हें पद छोड़ना होगा।
सही?
चियर्स।
मुझे अस्पताल से सूचना मिली।
कि सू सफल नहीं हो पाई।
यह अच्छी खबर है।
अब हम साफ हैं।
यह साबित करता है
हमने सही चुनाव किया
इस फ़ायरवॉल के साथ।
मैं टोस्ट बनाऊंगा।
सु को.
चलो भी।
धन्यवाद।
ये कैसा चल रहा है
हे बियाओ के साथ?
हम उनसे बात कर सकते हैं।
हालांकि, अब जब सू चली गई है,
हमें लिन को जल्दी ढूंढना होगा।
समझ गया।
श्रीमान,
मैंने सुना है कि आप अभी-अभी
पुलिस स्टेशन से निकले हैं।
क्या सबकुछ ठीक है?
धन्यवाद, तियान्ये।
आपके भाई से हुई बातचीत अच्छी रही।
उसे अब भी नहीं पता
जिसने कियाओ डेफू को आत्मसमर्पण करने के लिए मजबूर किया।
आप आराम कर सकते हैं आश्वासन दिया।
क़ियाओ डेफू
मैं तुम्हें धोखा नहीं दूंगा।
हां, हो सकता है
हमें युद्धविराम कर लेना चाहिए।
सू की मृत्यु हो गई है।
और आपका भाई
अब हांगझोऊ में नहीं रह सकता।
अगर आपको मदद की जरूरत है,
मैं गैंग को भेज सकता हूँ।
तुम अपने भव्य स्वर्ग में वापस जाओगे।
और मैं अपना निर्माण व्यवसाय जारी रखूंगा ।
आप क्या सोचते हैं?
अच्छा ऐसा है।
तुम मुझे चाहते हो की
एक मोहरे का बलिदान देना और हार स्वीकार करना, है ना?
धन्यवाद।
यदि कोई मोहरा नदी पार कर भी ले,
यह अभी भी एक रूक नहीं बन सकता।
आपको नहीं पता कि अंत में कौन हँसेगा।
इस बारे में सोचो।
कोई ज़रुरत नहीं है।
आपको और सुश्री झांग को शुभकामनाएं।
एक सफल सहयोग।
कुछ ही दिनों में,
मैं तुम्हें एक बड़ा उपहार भेजूंगा।
टहलना,
आपकी चोट कैसी है?
पुरुष।
मैं ठीक हूँ। सब कुछ ठीक है।
चिंता मत करो।
इन दिनों यहाँ मत आना।
थोड़ी देर के लिए इंतजार करो।
पुलिस आप पर नजर रख रही हो सकती है।
सावधान रहना।
धन्यवाद, युवा श्रीमान ही।
मुझी,
आज...
बाहर मौसम कैसा है?
बाहर का मौसम
अच्छा नहीं है।
लियू तियान्ये ने मुझे फोन किया।
वह बात करना चाहता है।
पुरुष।
यह मेरी गलती थी.
मैंने गड़बड़ कर दी।
मैं उनके जाल में फंस गया। मैं इसी का हकदार था।
पुरुष।
बस मुझे अकेला छोड़ दो।
उनके प्रति मन में कोई द्वेष न रखें।
मैं अब आपको और नीचे नहीं गिराना चाहता।
अब जबकि उन्होंने संपर्क किया है,
बस उनसे बात करो।
टहलना।
मुझे उनसे कुछ नहीं कहना है।
मैं किसी से कोई शिकायत नहीं रखता।
लेकिन इसमें हमारी जान दांव पर लगी है।